5. Le prix est calculé automatiquement en fonction de la durée du séjour, du nombre d’adultes, du
nombres d’enfants et du petit déjeuner ; un enfant paie 40% du prix d’un adulte, quel que soit le séjour
choisi. Un petit déjeuner ajoute un supplément de 12€ par personne et par jour. Evidemment, la date
de retour doit obligatoirement être postérieure à la date de départ. Les enfants ne peuvent voyager
sans être accompagnés d’un adulte. Toute modification dans le formulaire conduit à un recalcul du prix.



Mettre un fond blanc sur la plupart des fenetres du site
